---
alfred_tags:
- conversations/arabic
- casual
processed_at: '2026-02-25T16:34:56.472899+00:00'
status: processed
---

# Conversation about various topics

## Initial conversation

> [2](#startMs=1764670247897&endMs=1764670251897): لا لا لا هي بس كمان لازم تخلص الشوط

> [2](#startMs=1764670253897&endMs=1764670254897): يا عمي شو

> [2](#startMs=1764670262897&endMs=1764670266897): امبارح عملت لها توستات اثنين قلت لها بعدين توست من

> [2](#startMs=1764670266897&endMs=1764670267897): قلت لها

> [2](#startMs=1764670268897&endMs=1764670272897): انا جيت لقيتها عامله اربعه انا بعرف يعني حسب شو في الجبنه وكل

> [2](#startMs=1764670278897&endMs=1764670278898): طيب

> [2](#startMs=1764670279898&endMs=1764670280897): شكرا لك

## Closing remarks

> [3](#startMs=1764670318897&endMs=1764670320897): باي رامي باي

> [3](#startMs=1764670320897&endMs=1764670322897): يا احلى خالتي باي

> [3](#startMs=1764670323897&endMs=1764670325897): ماما شكرا كثير خفيفه

> [3](#startMs=1764670325897&endMs=1764670326897): انا 12 ونص

> [4](#startMs=1764670334897&endMs=1764670336897): שבת טיפולי בהרבה שחנעה אותך

## Plans for the following week

> [5](#startMs=1764670431897&endMs=1764670436897): מחר אני אנסה לסוף שבוע הבא אני אנסה לנסוע לקרן בשבוע הבא

> [5](#startMs=1764670439897&endMs=1764670445897): אני אנסה מחר אני אנסה לנסוע לקרן בשבוע הבא